# Домашка к уроку «Контрольное задание 11»

___

## 1. Опираясь на советы, которые Роман давал в этом модуле, составьте текстовое описание вас как разработчика. Опишите кто

вы, что умеете, чем можете быть полезны клиенту, какие выгоды он получит, сотрудничая с вами и т.д.

Привет! Меня зовут Игорь, и я могу помочь вам привлечь новых клиентов и поднять продажи! В современном мире люди
чаще ищут информацию об услугах или товарах в Интернете, а красивый и информативный сайт сможет их заинтересовать
гораздо быстрее.

Если вашему бизнесу нужен сайт-визитка или лендинг, я с удовольствием сделаю все, чтобы вы остались довольны.

Как мы работаем:

1. Обсуждаем макет будущего сайта. Если его нет, не беда - у меня есть талантливые дизайнеры, которые профессионально
   подойдут к его созданию и учтут все ваши пожелания.
2. Уточняем ТЗ.
3. Составляем договор.
4. Разрабатываем, тестируем, запускаем!


___

## 2. Составьте прайс, в котором будут ваши услуги, сроки их оказания и цены.

 Услуга                        | Сроки    | Цена (руб) 
-------------------------------|----------|------------
 Лендинг                       | 3-5 дней | 30 000     
 Адаптивная верстка            | 1-2 дня  | 10 000     
 Слайдер (карусель фотографий) | 1 день   | 5 000      
 Анимации, эффекты             | 1-2 дня  | 10 000     
 Хостинг*                      | 1 день   | 10 000     

*Аренда домена и хоста оплачивается отдельно

Также есть возможность подключить backend: обработка форм, отправка писем и смс, админ-панель и т.д. Сроки и стоимость - после
обсуждения предварительных требований
